详细设置步骤如下： 

EditPlus 
1. 单击Tools => Preferences，弹出Preferences窗口。 
2. 在General => Fonts下设置Font为Gulim，单击OK。 
3. 大功告成。 

UltraEdit 
1. 单击视图 => 设置字体，弹出字体窗口。 
2. 在字体对话框中设置字体为Gulim，脚本为韩文。 
3. 单击文件 => 转换 => UNICODE/UTF-8到UTF-8(Unicode编辑)，设置编码为Unicode。 
4. 大功告成。 

备注：在韩语中最为常见的3个字体就是Dotum、Batang和 Gulim。因此设置字体为这三种中的其中一种，都可以正常显示韩文。
--> 没对应的字体 可以选择;

安装语言：在“开始”“设置”“控制面板”“区域选项”的“常规”菜单里，“系统的语言设置”中勾选“朝鲜语”，会提示你插入windows的安装盘。
把安装盘插入光驱，点击“确定”。
--> 不用安装 work可以显示的



其实字库都在操作系统里面预装了，只是可能被隐藏了。

要启用这些日韩字体的话，

方法1：

在输入法设置里面，把韩语，日语输入法启用

方法2：

在控制面板-》字体-》字体设置里有显示。把“根据语言设置隐藏字体”的勾勾去掉，就可以从记事本、UE中找到相关字体了。

韩文字体：韩语中最为常见的3个字体就是Dotum、Batang和 Gulim 

日文字体：MS Gothic
--> 字体 Batang / 字符集 朝鲜文 / 新建文件 保存为 utf-8/
--> ok